# Внимание
Для использования программы требуется установка модуля graphics.py (консольной командой pip install graphics.py).

На Windows запускайте программу Alter_msvcrt.

На Linux запускайте программу Alter_getch. Дополнительно требуется установить модуль getch (pip install getch).

Готовые схемы содержатся в файлах 1-6.

# Инструкция по применению программы
При запуске программы вам будет предложено два варианта ввода исходных данных:

1) Построить схему вручную.

При выборе этого варианта откроется графическое окно, где будет создан курсор. Постройте схему, следуя подсказкам в консоли. Важно, чтобы активным окном оставалось окно **консоли**. Раскладка клавиатуры - латиница. Caps lock должен быть **отключен**

Основные требования к схемам:

* Точки начала и конца должны быть установлены пользователем обязательно.
  
* Точки начала и конца пути должны находиться вне препятствий.
  
* Точки начала и конца пути не должны совпадать.
  
2) Использовать готовую схему.

При выборе этого варианта нужно будет ввести название файла, в котором хранится схема (без расширения).
Если всё сделано правильно, схема будет вам продемонтрирована. Вы вольны подтвердить свой выбор, изменить точки начала и конца, или открыть другую схему из другого файла.

После подтверждения схемы дождитесь результата работы программы (в окне отобразится путь). Чтобы продолжить нажмите ЛКМ на графическое окно.

Далее вам будет предложено сохранить данную схему. Если вы согласитесь, программа попросит ввести имя файла, под которым схема будет сохранена (имя без расширения). После сохранения программа завершится.

Если вы откажетесь от сохранения, программа всё равно завершится.

Сообщить об ошибке:
gorkovienko.rodion1@gmail.com
